වැඩිවීමක් සිදුවී ඇත
විපතට පත් තරුණයන්ගේ වාර්තා වල
සම වයසේ මිතුරන් තුළ ඇති අධික කෝපය නිසා
සහ පසුකාලීන චිත්තවේගීය අභියෝග.
රාජ්‍ය සේවකයෙක් ඔවුන්ගේ ජීවිතය බිලිගත්තා
ද්වේෂසහගත පැමිණිලි විඳදරාගැනීමෙන් පසුව.
විශේෂඥයන් පවසන්නේ මෙම සංසිද්ධියයි
මානසික ආබාධයක් නිසා ය
අතරමැදි පුපුරන සුලු ආබාධයක් ලෙස හැඳින්වේ.
අපගේ සිසුන් මුහුණ දෙන බව ද අධ්‍යයනයකින් හෙළි විය
සමහර ඉහළම අධ්‍යයන ආතතිය
ලෝකයේ.
දැනට දකුණු කොරියාවේ,
අහඹු පහරදීම් සහ මනුෂ්‍ය ඝාතන බහුලව සිදුවේ,
සහ සත්ව හිංසනය වැනි සිදුවීම්
දිගටම සිදු වේ.
අනුව
වාර්ෂික ගෝලීය සියදිවි නසාගැනීම් සංඛ්‍යාලේඛන,
සියදිවි නසාගැනීමේ ප්‍රතිශතය ඉහළම රට දකුණු කොරියාවයි
OECD සාමාජික රටවල් අතර.
ස්වේච්ඡා හුදකලාව
සමාජ කනස්සල්ල
ඩොපමයින් ඇබ්බැහි වීම
මාර්ග කෝපය, ආලය ප්‍රචණ්ඩත්වය
- සන්සුන් භාවය පරීක්ෂා කරන්න, කරුණාකර.
- නිසැකවම.
නිලධාරි ලී,
ඩොමියොං මාර්කට් එකේ හැම දෙයක්ම හොඳයිද?
ඔව්, හැම දෙයක්ම හොඳයි.
මගේ බෙල්ල.
ඔයා මාව අවුල් කරනවා.
උදෑසන ආරම්භ කිරීමට කුමන නරක වාසනාවක්ද?
සිරාවටම, ඇයි ඔයා රැම් කරන්නේ
ස්ථාවර මෝටර් රථයකට?
ඔබ යන්නේ කොතැනටද යන්න ඔබ නැරඹිය යුතුය!
මෙන්න බලන්න, තරුණිය.
ඔබ රිය පැදවීමට පවා දන්නවාද?
-මට ඉතා කනගාටුයි.
- හොඳ දෙවි.
සුභ උදෑසනක්.
කරුණාකර සන්සුන් වන්න. ඔයාට හොඳටම තුවාල වෙලාද?
මම සම්පූර්ණයෙන්ම හිතන්නේ මට කස පහර තියෙනවා කියලා.
-ඔයාට හරි ද?
- ඔව්.
අපි හැමෝම සන්සුන් වෙමු.
ඇයි ඔබ අනතුර වාර්තා නොකරන්නේ
මුලින්ම ඔබේ රක්ෂණයට
ඉන්පසු ඔබේ මෝටර් රථ ගෙන යන්නද?
ඔබට පෙනෙන පරිදි, තදබදය උපස්ථ කර ඇත.
ඔයාට ස්තූතියි. ආයුබෝවන්.
මට ඒ සඳහා ඔබට උදව් කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
හෙදිය
පාර්ක් සෝ-හියොන්
ඔබ වෙහෙසට පත් විය යුතුය.
ඔහ් ඔව්.
මම රාත්‍රී වැඩ මුරය අවසන් කර නිවස බලා යමින් සිටියෙමි
සහ රිය පදවන අතරතුර නිදිමත විය.
ඔබ රිය පැදවීම සුදුසුද?
ඔබ රියදුරෙකු ඇමතීමට සලකා බැලිය යුතුය.
නෑ මම දැන් හොඳටම ඇහැරිලා
ඒ නිසා මම හොඳින් සිටිය යුතුයි. ඔයාට ස්තූතියි.
-මම දකියි. ආරක්ෂිතව රිය පදවන්න.
-සුබ දවසක් වේවා.
ආරක්ෂිතම රට ලෙස ශ්‍රේණිගත කර ඇත
අඛණ්ඩව වසර 10ක් සඳහා
මෙන්න බලන්න. ඉදිරියට එන්න.
-ඒයි, එය දිනුම් 5,000 කි.
-මා ප්රිය නොකරයි.
ඇයි නැත්තේ? එය දිනුම් 5000 කි.
එය දිනුම් 5000 කි. ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
එය දිනුම් 5000 කි. ඔබට එකක් අවශ්‍යද?
දිනුම් 5000යි.
හේයි, 5,000 දිනුම්!
ඉන්න, මේක ලයිටරයක්!
සිගරට් ලයිටරයක්.
කොරියාවේ තුවක්කු තහනම්.
ඔබට තුවක්කු ළඟ තබා ගැනීමට අවසර නැත
කොරියාවේ නේද?
හොඳ දුකක්. කලබල වෙන්න එපා.
ඔබ මිලදී ගන්නේ නැහැ, හරිද?
සුභ ගමනක් වේවා.
ඔබ දැන් දුටු පරිදි,
මෙම නව ගෑස් ලයිටරය සැබෑ ය
එය විදේශිකයන් පවා මවිතයට පත් කරයි කියලා.
එය නොස්ටැල්ජික් M16 සඳහා දිනුම් 10,000 කි.
සහ Glock එකක් සඳහා 5,000 දිනා ගන්නා ලදී.
ඔබ දන්නවා එය කිසිදා අවසන් නොවන දේ? ගෑස්!
මෙම ආසනය ගැබිනි කාන්තාවන් සඳහා වේ
මට සමාවෙන්න.
මෙම ආසනය ගර්භනී කාන්තාවන් සඳහා වේ.
කුමක් ද?
සහ මේ කාන්තාව සිටගෙන සිටියි.
මම හිතන්නේ ඔබ ඇයට ආසනය දිය යුතුයි.
ඒයි, ඇයි දෙයියනේ ඔයා ගණන් ගන්නේ?
නැහැ, ඒක තමයි ...
එය අනිවාර්ය නොවේ,
නමුත් නීති සකස් කර ඇත
සෑම කෙනෙකුටම අනුගමනය කිරීමට, එසේ -
මචන්, මට දැනටමත් හොඳටම මහන්සියි.
මම සනීපෙන්.
මිනිස්සු බලනවා.
හොඳයි සර්...
කරුණාකර නවත්වන්න. මම ඇත්තටම හොඳින්.
අනික මම ඉක්මනට බහිනවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
එය M16 සඳහා වොන් 10,000 කි.
එය නොමිලේ තරම් හොඳයි. එය පරික්ෂා කරන්න.
කරුණාකර ඔබ යන්නේ කොතැනට දැයි බලන්න.
මට කණගාටුයි.
ඉංග්‍රීසි ඇකඩමිය
A පක්ෂයට කෙසේ දැනේවිද?
ඔවුන් කම්පනයට පත් වනු ඇත, හරිද?
ඒ නිසා A පක්ෂය ඉඩ දෙන්නේ නැහැ...
අයියෝ මම ඔයාට කිව්වා ඇතුලට එන්න එපා කියලා
ඔබ ප්‍රමාද වනු ඇතැයි ඔබ සිතුවා නම්!
හැමෝම,
බලන්න ඔහු කාලයත් එක්ක කොච්චර භයානකද කියලා.
ඒ නිසාම ඔහු සෑම වසරකම විභාගය අසමත් වේ.
කඩිසරකම
සමත් වීමට කෙටි මගක්!
ඉක්මන් කරන්න! පලයන් එළියට!
හොඳයි, මට දැන් හොඳක් දැනෙනවා.
පරීක්ෂණ ප්රතිඵල
පසුගිය කාලයට වඩා බෙහෙවින් නරක ය.
කාලය ගෙවී යද්දී,
මේකයි මේකයි දිගටම රණ්ඩු වෙනවා.
මේකට ඕන මගෙන් දෙයක් කරන්න,
නමුත් මෙය එය යටපත් කරයි.
අවුල් සහගතයි.
ඔයා අරගෙන නෑ
මෑතකදී ඔබේ බෙහෙත්, ඔබට තිබේද?
බෙහෙත් මාව නිදිමත කරනවා,
ඒ නිසා මට පාඩම් කරන්න අමාරුයි.
මම මේ අවුරුද්දේ නැවත අසාර්ථක වුණොත්,
එය මගේ දහවන වසර වනු ඇත.
හැමෝම ජීවත් වෙන්නේ හැඟීම් එක්ක
කාංසාව, බලකිරීම සහ මානසික අවපීඩනය වැනි.
අපිට තියෙන්නේ විවිධ ක්‍රම විතරයි
ඒවා පාලනය කිරීම සහ සමනය කිරීම.
ඒ කියන්නේ මම සාමාන්‍ය කෙනෙක්ද?
ඒ තාක්
ඔබේ හිස
ඔබේ හදවතින් යටපත් නොවේ.
සෑම කෙනෙකුම තම හදවතේ ප්‍රේරකයක් රැගෙන යයි.
නමුත් නිරෝගී මනසක් ඇති පුද්ගලයෙක්
කවදාවත් ඒ කොකා අදින්නේ නැහැ.
ඖෂධ ඔබව තබා ගැනීමට උපකාරී වනු ඇත
ප්‍රේරකය ඇදීමෙන්, ජියොන්ග්-ටේ.
සෑම කෙනෙකුටම ප්‍රේරකයක් ඇත.
හොඳයි, ඔවුන්ගෙන් බොහෝ දෙනෙක් එළියට ආවා.
ඇයි මේ අමන රටක්
එතරම් ගැටුමකින් පිරී තිබේද?
මෙම පරිමාණයෙන්,
එය පාහේ වගේ
කවුරුහරි ගැටුම අවුස්සනවා නේද?
ඔබ තවමත් දකින්නේ නැහැ
ඔබට එය කොතරම් පහසුද?
හේයි, මොකක්ද ඒක වැදගත්
එය උසිගන්වන ලද හෝ ස්වේච්ඡාවෙන්ද?
මේ ඔක්කොම අපිට සල්ලි,
ඒ නිසා කෘතඥතාවයෙන් යුතුව ඔවුන්ගේ පින්තූර ගන්න.
එන්න, වාර්තාකරු වැන්ග්.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
අපි දැන් ජීවත් වෙන්නේ ලෝකයක
ගැටුම් මුදල් උපයන තැන.
එය දස ගුණයකින් ජනාකීර්ණ පෙනුමක් ඇති කරන්න.
කම්කරුවනි, නැගිටින්න
සහ ඔබේ අයිතිවාසිකම් වෙනුවෙන් සටන් කරන්න!
නැඟිටින්න!
ඒ අපේ පාන් සහ බටර්, සියල්ලට පසු.
ඒයි මේ!
ඔබ මාස දහයකින් ඔබේ කුලිය ගෙවා නැත.
මගෙන් බේරෙන්න ඔයා බලාපොරොත්තු වෙන්නේ කොහොමද?
එලියට එන්නෙ නැද්ද?
හොඳයි, එහෙනම්. මට මේක හොඳටම ඇති.
යහපත්කම. මොකක්ද ඒ කුණු ගඳ?
මේ සියලුම බිල්පත් බලන්න.
මේ කුණු කූඩයට මොකද?
මට මෙම ස්ථානය කුලියට නොදිය යුතුව තිබුණි.
මෙය බරපතල…
ශරීරයේ යමක් තිබේද?
බලහත්කාරයෙන් ඇතුළු වූ බවක් පෙනෙන්නට නැත.
මිනීමැරුමක සලකුණක් ද නැත.
ඔහුගේ බෙල්ලේ සලකුණු දෙස බලමින්,
සියදිවි නසා ගැනීම බොහෝ දුරට ඉඩ ඇති හේතුවයි.
කමක් නැහැ.
රහස් පරීක්ෂක Seo!
ඔව්?
- මට මෙහි යමක් හමු විය.
-එය කුමක් ද?
මේ කුමක් ද?
- මේ ළමයි මොනවද මෙතන කරන්නේ?
-ආයුබෝවන්.
ආයුබෝවන්.
- හායි.
-ආයුබෝවන්.
ඉතින්,
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
අපිට මේක හම්බුනේ පාරේදී.
ඇත්තටම?
- ඉන්න ළමයි.
-ඔව්?
- එකක් ගන්න.
-වාව්!
-ඔයාට ස්තූතියි.
හේයි ළමයි. එක බැගින්.
- එක බැගින්.
- වැඩිපුර ගන්න.
- දෙකක් හෝ තුනක් ගන්න.
-ඔයාට ස්තූතියි.
- නිසැකවම. ඔබ යන්න.
හේයි, කරන්න.
ගොඩක් දෙන්න එපා.
ඒ සියල්ල බදු ගෙවන්නන්ගේ මුදල්.
එයාලට වඩා ඔයාට ගොඩක් දේවල් තිබුණා සර්.
මගේ වයසේදී මගේ රුධිරයේ සීනි අඩු වුවහොත්,
මම කෙලින්ම කම්පනයට යන්නෙමි.
-එහෙනම් ඔයා එකකට කැමතිද?
- මම කළ යුතුද?
මම ඇත්තටම නොකළ යුතුයි.
දවල්ට කන්න වෙලාව ළඟයි නේද?
- හේයි. මොකක් ද වෙන්නේ?
- හේයි, කරන්න.
මට මෙතන තත්වයක් තියෙනවා.
ඔබට තත්පරයකට එන්න පුළුවන්ද?
-ඔහුගේ ඇඟේ මේවා තිබුණාද?
- ඔව්.
පොලිස් නිලධාරියෙකු ලෙස මා ගත කළ වසර ගණනාව තුළ,
මම කවදාවත් මේ වගේ දෙයක් දැකලා නැහැ.
මම හිතුවා ඔයා මොනවා හරි දන්නවා ඇති කියලා,
ඉතින් මම මුලින්ම ඔයාට කතා කළා.
ඔබ බොහෝ දුරට මෙම ක්ෂේත්‍රයේ ප්‍රවීණයෙක්.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
පැහැදිලිවම, මේවා ලියාපදිංචි නොකළ යුතුය.
උණ්ඩ හැර වෙනත් කිසිවක් ඔබට හමු වූවාද?
නැහැ.
ඔබ සිතනවාද
ඔවුන් හමුදා කඳවුරකින් හොර රහසේ ගෙනාවාද?
මට විශ්වාස නෑ.
සියලුම උණ්ඩ වලින්, මේවා භාවිතා කරනු ලබන්නේ පමණි
හමුදාවේ කුඩා කොටසක් විසිනි.
ඔවුන් අල්ලා ගැනීම පහසු නැත.
මියගිය පුද්ගලයාගේ රැකියාව කුමක්ද?
රැකියා විරහිත, පෙනෙන විදිහට.
රැකියා විරහිතද?
ඔව්.
ඔහුට අපරාධ වාර්තාවක් ඇත
වැඩි කල් නොගොස් හිරෙන් එළියට ආවා.
අපි නිවස හොඳින් පරීක්ෂා කළා,
නමුත් අසාමාන්ය දෙයක් තිබුණේ නැත.
මචන්, එක shell casing එකක්වත් නැති උනා
එය හමුදාවේ විශාල ගනුදෙනුවක්,
නමුත් අපි මෙහි සිටිමු
සම්පූර්ණ උණ්ඩ පොකුරක් සමඟ.
මොකක් ද වෙන්නේ?
ඔබට යමක් පෙනෙනවාද?
ශුද්ධ ජරාව. මේ සියල්ල කුමක්ද?
යොන්සොං ගොසිවොන්
ඇයි මේ බූරු මෝඩයෝ කරන්නේ
නිතරම දේවල් ඇණවුම් කරන්නද?
ඔයා මේක කරලා ඉවරද?
ඔව්.
එය දැනටමත් නවත්වන්න.
දෙයියනේ කියලා මට පාඩම් කරන්න දෙන්න.
පැටියෝ, ඔයා මාව පිස්සු වට්ටනවා.
ඔය මගුලක් වගේද?
යූ ජියොන්ග්-ටේ
මම ඔක්කොම දැක්කා කියලා හිතාගෙන ඉන්නකොට.
බරපතල ලෙස? උණ්ඩ දුසිම් ගණනක්
සිවිලිමෙන් පහළට වත් කරනවාද?
එය චිත්‍රපටියක වුවද විහිළුවක් වනු ඇත.
ඒත් ඒ අපතයා කොහෙද කලේ
ඒ උණ්ඩ ඔක්කොම ගන්නවද?
මට විශ්වාස නෑ. රහස් පරීක්ෂක Seo
එය සොයා බලයි, එබැවින් ඔහු සොයා ගනීවි.
ඔව්, නැවත වාඩි වී බලා සිටින්න.
ඇතුල් වෙන්න එපා
ඔබ ඒ දේවල් දන්නා නිසා, හරිද?
ඔවුන් කියනවා, “අවිද්‍යාව සැපයි.
සහ දැනුම ශාපයක්" නේද?
කොහොමත් ඔයා ගන්නේ නෑ
නැවත උසස්වීම් විභාගය?
මම ඉන්න තැන සතුටින් සහ සුවපහසුයි.
මට අපහසුයි
ඔයාව මේ විදියට දැක්කම පට්ට.
බලන්න.
ඔබේ වයස අනුව,
කුසලතා, අත්දැකීම් සහ හැකියාවන්,
ඔබ බොහෝ කලකට පෙර සාජන්වරයෙකු විය යුතුව තිබුණි,
ඉහළ නොවේ නම්.
තවත් සමහරු උසස්වීමක් ලබාගන්න මැරෙනවා.
හොඳ දුකක්.
අකීකරු යටත්වැසියා
නැත්නම් දුව මාව තාප්පෙට එලවනවා.
මම දන්නේ නැහැ කා සමඟ වැඩිපුර කලබල විය යුතුද කියලා.
Se-yeong ට මොකද වෙන්නේ?
ඇය දැන් ඉවත්ව යන ලෙස බල කරයි.
ඇය පවසන්නේ වැඩ-ජීවිත සමතුලිතතාවයයි
වැදගත් හෝ යමක් වේ.
- ඇය පිටතට යාමට කාලය නොවේද?
-කුමක් ද?
ඔබ Se-yeong ගේ පැත්ත ගන්නවාද?
ඇය හැම සතයක්ම වියදම් කරනවා
ඇය අමාරුවෙන් උපයාගත් මුදලින්.
මම මේ කලබල වෙන්නේ නැහැ
ඇය මාසික කුලිය ගෙවන්නේ නම්.
ඇය ණයක් ලබා ගත යුත්තේ ඇයි?
ජියෝන් එකක් අරන් එලියට යන්නද?
ඇය වැඩ-ජීවිත සමතුලිතතාවය පසුපස හඹා යමින් සිටී
මම සම්පූර්ණයෙන්ම නැති වෙද්දී
මගේ චිත්තවේගීය සමතුලිතතාවය.
මෙම මාර්ගයේ! මේ මගේ දුවගේ කාර් එක.
- තවත් එක් වටයක්.
-නෑ, අපිට ඇති.
ඔබ තබා නොගත යුතුය
ඔය වගේ ණය ගොඩ ගහනවා, පොන්නයෝ.
සිරාවටම.
ඔබ පිටතට යනවාද?
ඔව්.
මම ඉතා කලබලයි.
ගමනට පමණක් පැය දෙකක් ගත විය.
මට දැන් ගත වන්නේ විනාඩි 30ක් පමණයි,
සහ එය නව ගොඩනැගිල්ලකි. පුදුමයි නේද?
ඔබට යමක් අවශ්යද?
සමහරවිට රූපවාහිනිය, සෝෆා සහ ශීතකරණයක් පමණක්ද?
ඒ ගැනයි.
දැන් ගෙදර යන්න.
ලාභදායි.
-නැවත හමුවෙන්නම්!
-හරි හරී.
ආයුබෝවන්.
ඇතුලට එන්න, ලී ඩෝ!
සියලුම ඒකක හුදකලා වේ. සියල්ලෝම පසුබසින්න!
අපිට බෑ. තවමත් දිවි ගලවා ගත් අය සිටිති
යුධ පිටියේ.
අපි මුලින්ම පසුබැසිය යුතුයි.
ඒක නියෝගයක්. පසුබැසීම!
සාජන් ලී!
හැම තැනින්ම වෙඩි උණ්ඩ පියාසර කරනවා.
මට උදව් කරන්න, සාජන් ලී.
සාජන් ලී!
ඇයි, ඔබේ ලකුණු විශිෂ්ටයි.
පින්වත් ඔබත් හොඳටම හැදිලා.
ඒ වගේම tae kwondo වල කළු පටියක්.
මම ශාරීරික අධ්‍යාපනය හැදෑරුවා
සහ මැරීන් බලකායේ සේවය කළා!
වාව්.
මොනතරම් කැපී පෙනෙන පුද්ගලයෙක්ද.
ඔයාට ස්තූතියි. නිශ්චිතයි... මම කිව්වේ, ඔව්, සර්!
ඔව්, නිසැකවම. අපි අපේ හැම දෙයක්ම දෙමු.
ඉතින්, මගේ පුහුණු නිලධාරියා කවුද?
හොඳයි, ඔබව පුහුණු කරන තැනැත්තා ...
ඔන්න එයා ඉන්නවා. ඔබ පිටුපසින්.
ඔබ අහම්බෙන් ඇඩ්මින් සොල්දාදුවෙක්ද?
- සමාවෙන්න?
-ඔයා දන්නවා ද…
මම හිතුවා ඔයා එහෙම කෙනෙක් වෙන්න ඇති කියලා
ඔබ ඉතා පරිස්සමින් ටයිප් කරනවා දැකීමෙන් පසුව.
පොලිස් නිලධාරියෙක් වීම
බොහෝ ලිපි ලේඛන ඇතුළත් වේ.
වැඩි කල් නොගොස් ඔබ එයට හුරු වනු ඇත.
නමුත් ලේඛන කටයුතු ඇත්තටම මගේ දෙයක් නොවේ.
ඔයා දන්නවා ද,
මම වට කරන්නම්
හැම නරක මිනිහෙක් දිහාම මම ඇස් දානව.
එය සාහසික අපරාධයක් ලෙස පෙනේ නම්,
ඒක විසඳන්න මම මගේ තුවක්කුවෙන් වෙඩි තියන්නම්
සහ හිස දකුණට
ප්‍රාදේශීය විමර්ශන ඒකකයට.
පේන්නෙ නැද්ද
මම ඒකට සුදුසු කෙනෙක් වෙයිද?
ෂුවර්.
මගේ මියගිය පුතාගේ පණිවිඩයට සවන් දෙන්න!
සමාව ඉල්ලන්න!
භයානක බාහිරින් ලබා ගැනීම තහනම් කරන්න
කම්කරුවන් බේරා ගත යුතුය,
ආයතන නොවේ
මට තියෙනවා
ඔයාට මේක මෙතන කරන්න බෑ.
මම කිසිම නීතියක් කඩන්නේ නැහැ.
හොඳයි, මේ ගැන අපට පැමිණිල්ලක් ලැබුණා.
නීති සහ මූලධර්ම අනුව,
අපි සියලු පැමිණිලි කළ යුතුයි.
නෝනා ඕ.
සමාවෙන්න,
මම හැමදාම කරන්නේ මම කරන දේ විතරයි.
අද මට අවසර නැද්ද?
කොහෙත්ම නැහැ.
ඒක පුද්ගල විරෝධතා නීත්‍යානුකූලව ආරක්‍ෂා කෙරේ.
ඒ නිසා කිසිම ගැටලුවක් නැහැ.
කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ,
නමුත් දෙදෙනෙකු හෝ ඊට වැඩි පිරිසකගේ රැස්වීම්
රැලියක් ලෙස වාර්තා කළ යුතුය.
එතන ඉන්න එයා දිහා බලන්න.
ඔබ මීටර් 20 ක් දුරින් සිටින තාක් කල්
ඔහුගෙන් කිසිවෙකුට ඔබට කරදර කළ නොහැක.
කවුරුහරි ඔබට කරදර කරනවා නම්,
ඔබ කළ යුතු දේ දන්නවා.
SEOBU පොලිස් ස්ථානය
LEE DO
ඔබට තවමත් එය තිබේ.
සර්.
සර්!
-මම නිකම්--
- මොකක්ද අවුල?
මට ඔබ සමඟ කතා කිරීමට අවශ්‍යයි.
ඇයි ඒක එච්චර අමාරු?
නිලධාරි ලී.
මෙය මනාප ප්‍රතිකාරයක් නොවේද?
- මම දන්නවා ඔයා කාර් එකේ කියලා!
- කරුණාකර, නෝනා.
කුමන ආකාරයෙන්ද?
ඔවුන් ඇයව වාර්තා කරන්නේ නැද්ද?
සෑම පැයකටම ව්යාපාරයට බාධා කිරීම සඳහා?
මට දැනෙනවා අපි පොලිසිය විදියට,
මෙම පැමිණිල්ල විසඳිය යුතුය.
මම කී පරිදි, එය නීත්‍යානුකූලව ආරක්ෂා කර ඇත.
අපි කතා කරමු, කරුණාකරලා!
ඇගේ පුතා භයානක රැකියාවක් භාර ගත්තේය
වෙන කවුරුත් නොකරන බව
තුනෙන් එකක් සඳහා පමණි
නිත්‍ය සේවකයෙකුගේ වැටුපෙන්
ඒ වගේම අනතුරකින් මිය ගියා.
ඒත් කවුරුත් සමාව දුන්නේ නැහැ
හෝ වගකීම භාර ගත්තා
ඔහුගේ දේහය ආදාහනය කිරීමට ඇයට බල කෙරුනි.
ඒකත් අපේ වැඩක්
ඔවුන්ගේ අයිතිවාසිකම් පිළිබඳව නිසි ලෙස දැනුම් දීමට
ඔවුන්ව බලාගන්න.
සර්!
ඇයට උදව් කරන්න යන්න.
ඇය අසනීප විය හැකිය.
මට කතා කරන්න ඕන.
මට තියෙනවද?
-හියර් යූ ගෝ.
-ඔයාට ස්තූතියි.
තාම කෑවෙ නෑ නේද?
මට කිසිම දෙයක් දෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
එහි දෙයක් නැත.
දිගටම සටන් කිරීමට ශක්තිය අවශ්‍යයි.
දවස පුරාම මෙහි සිටගෙන සිටීම වෙහෙසකර විය යුතුය.
අඩුම තරමේ මොනවා හරි කන්න.
එය සිදු විය
මම කණගාටුයි සහ කෘතඥ වෙනවා.
ඇත්තටම ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
වාහන සඳහා පිවිසුම මෙයයි,
එහෙයින් අපි ගමන් කරමු.
-මෙන්න, මට ඒක ගෙනියන්න දෙන්න.
- යහපත.
යොන්සොං ගොසිවොන්
සම්පුර්ණයෙන්ම සපයා ඇත
එය කුමක් ද?
ආයෙත් කවුරුහරි මගේ කෑම කෑවා.
මොන කෑමද?
මගේ අම්මා braised anchovies ටිකක් හැදුවා
ඒවා මට එව්වා.
මම එය මගේ නම සමඟ මගේ ස්ථානයේ තැබුවෙමි
එය කිම්චි කන්ටේනරය පිටුපස සඟවා,
නමුත් සියල්ල චලනය වී ඇත.
බරපතල ලෙස? මේ පාර කවුද ඔය ජරාව ඇන්දේ?
මම මගේ ආහාර ගැන ගණන් කළ නොහැකි වාර ගණනක් සටහන් තබා ඇත,
එය ස්පර්ශ නොකරන ලෙස ජනතාවගෙන් ඉල්ලා සිටියි.
ඇයි ඔයා එපා...
මම දැනටමත් එය ලබා ගත්තා!
කී පාරක් කියන්න ඕනද?
ඔබ ඒකකය 306 දන්නවාද?
එතන ඉඳන් ගෑණු කෙනෙක් කෙඳිරි ගානවා මට දිගටම ඇහෙනවා.
ඔහු තම පෙම්වතිය රැගෙන එනවා විය යුතුය.
කොහෙත්ම නැහැ, ජොං-ටේ!
ඒ හොඳ දේවල් ඔබම භුක්ති විඳින්නේ ඇයි?
ඔබ වහාම මට කතා කළ යුතුව තිබුණි.
පිටස්තර අයට මෙහි අවසර නැත.
නීති රීති අනුගමනය කිරීමට අදහස් කෙරේ.
ඇයි මෙතන ඉන්න එකෙක්වත් එයාලව අනුගමනය කරන්නේ නැත්තේ?
Jeong-tae, මම ඔබෙන් අයදිනවා.
නිකන් ඉන්න එපා
ඔයාගෙ කාමරේ පාඩම් කරනවා.
එළියට යන්න, හිරු ටිකක් ගන්න,
සහ නැවුම් වාතය ආශ්වාස කරන්න.
ඇයි ඔයා ඔච්චර උස්සලා ඉන්නේ?
අන්න එහෙමයි උබට කෙලවෙන්නේ..
සමාජ නොගැලපෙන්නෙකු බවට පත්වීම,
වින්දිත මානසිකත්වයක් ඇති පිස්සෙක්.
ඔබ දැන් මාව නොසලකා හරිනවාද?
එය උපදෙස් ලෙස හැඳින්වේ, නොසලකා හැරීම නොවේ.
හරි, මට තේරෙනවා. දැන් ගිහින් පාඩම් කරන්න.
යන්තම් යන්න. මට තේරෙනවා, දැන් යන්න.
කළමනාකරුගේ කාර්යාලය
කරුණාකර තට්ටු කරන්න
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
වැඩකට නැති මෝඩයෝ.
කුමක් ද?
මම 307 යුනිට් එකෙන්.
ඔබට ඔබේ කාමරයේ දුම් පානය කළ නොහැක,
දුම සහ සියල්ල සමඟ.
ඒකයි මම දොර ඇරලා තියෙන්නේ
එය විකාශනය කිරීමට.
ඔබ මේ ආකාරයට වාතය පිට කළහොත්,
දුම අනෙකුත් කාමරවලට පැතිරෙයි.
මෙය දුමෙන් තොර කලාපයකි.
ඒක තමයි රීතිය, ඒ නිසා අපි හැමෝම...
ඔය මගුල් පුතේ.
ඔයා කීවේ කුමක් ද? රීතිය?
හේයි, මගුලක්.
මේ ඔයා නේද?
මම පරාජිතයෙක් වගේද?
ඔබේ ආහාර සොරකම් කරන්නේ කවුද? මම කරන්නද?
මම එය දැන්වීමක් ලෙස තැබුවෙමි...
උඹේ මගුල කට වහගනින්.
බලන්න මොකද වෙන්නේ කියලා
ආයෙත් මේ වගේ පෝස්ට් එකක් දැම්මොත්.
මම ඔයාව ඇත්තටම මරනවා.
උබට ඒක ලැබුනා නම් පිච්චෙන්න..
ඔයා අම්මපා.
මගුල් පුතේ.
තෝ පිස්සෙක්. එය පහතින් තබා ගන්න!
උබට බෑ පිස්සෙක්.
පිස්සු අවජාතකය, ඔබව පාලනය කරගන්න.
ඔබව පාලනය කරගන්න.
සමහරවිට ගෙදර කවුරුත් නැද්ද?
ඌ කව් ද?
හලෝ, මේ
Park Kyeong-ja මහත්මියගේ නිවස?
"Park Kyeong-ja"?
අනේ අම්මා සිල්ලර කඩේට ගියා.
ඔබ මෑතකදී ස්ථාපනය කර ඇත
ජල පිරිපහදු යන්ත්‍රයක් නේද?
මෙය අපගේ පළමු නඩත්තු සංචාරයයි.
එන්න.
මට සමාවෙන්න.
ඒක ඇතුලේ.
ඔබ කිසියම් ගැටලුවකට මුහුණ දී තිබේද?
පිරිසිදුකාරකය සමඟද?
නැත.
මම ඒකට ගොඩක් ආදරෙයි.
සම්පූර්ණයෙන්ම මගේ වර්ගය.
ඔබ නිරූපිකාවකට කැමති නම් මට දන්වන්න
අයිස් ඩිස්පෙන්සර් සමඟ.
මම ඔබට සියල්ල සූදානම් කරමි
විශේෂ ගනුදෙනුවක් සමඟ.
"විශේෂ ගනුදෙනුවක්"?
විශේෂ ගනුදෙනුවක් නේද?
ඔබ මාව තිගැස්සුවා.
ඔව්, විවිධ නොමිලයේ බොහෝ දේ ඇත.
මම දකියි. "නොමිලේ."
ඔබ සිසිල් බීමකට කැමතිද?
නැහැ, මම හොඳින්.
හරි.
ඔබ විවාහ වී නැහැ නේද?
ඇත්තටම මම විවාහ වෙලා ටික කාලයක්.
හරි.
ඉතින් ඔබ විවාහක කාන්තාවක්.
මම හිතන්නේ ඔබ තවමත් විවාහ වී නැත.
ඔබ හොඳ කාන්තාවක් සොයා ගත යුතුයි
සහ ඉක්මනින් විවාහ වෙන්න.
සමහරවිට වෙන්නැති, හාහ්?
සමාවෙන්න?
ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්දැයි මට විශ්වාස නැත.
මම විවාහය ගැන කතා කරනවා.
සමාවෙන්න, ඒක මගේ වැඩක් නෙවෙයි.
මම ඉක්මනට ඉවර කරන්නම්.
අවසන් කරන්න.
මම දුම් බොන්න එළියට යනවා.
ඔයා යනවාද?
ජියෝන් මහත්තයා ගෙදරද?
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
මේ පොලිසිය.
අපට ඔබේ වළලුකර මොනිටරය පරීක්ෂා කිරීමට අවශ්‍යයි.
සංඥාව ක්‍රියාත්මක වෙමින් පවතී.
මෙය හොඳ කාලයක්ද?
නැත, එය නොවේ.
හොඳයි, එය එසේ නොවේ නම් ...
සර් මම වෙනස් කරලා ඉවරයි
ඔබේ ජල පිරිපහදු පෙරහන.
සුබ දවසක් වේවා.
කෝ ජි-යොං මහත්මිය.
ඉක්මනින් ආපසු එන්න.
මම පිරිසිදුකාරකයට මාරු කරමි
අයිස් නිකුත් කරන බව.
ඔබට ඉක්මනින් ඇතුළත බලන්න පුළුවන්ද?
සහතික දෙයක්.
දෙයියනේ ඒක මට බය හිතුනා.
ඔබ හොඳින්ද?
කලින් දුන්නට බොහොම ස්තුතියි.
එහි යමක් සිදු වූවාද?
මම ඔහුගේ වළලුකර මොනිටරය දුටුවෙමි.
ඒ වගේම මම ගොඩක් බය වුනා, ඉතින් ...
ඊළඟ වතාවේ ඔබ නිවසට පැමිණෙන විට,
එය ප්රයෝජනවත් විය හැකිය
ලිංගික අපරාධකරුවන්ගේ ලේඛනය පරීක්ෂා කිරීමට.
නිලධාරි ලී, මම ඔහුගේ වළලුකර මොනිටරය පරීක්ෂා කරන්නම්.
මම වටපිට බලන්න යනවා.
Jeon Won-seong මහතා.
ඔබට පවුලක් තිබේද?
මම තනියම ජීවත් වෙනවා. ඇයි?
මට ගෑනියෙක් එක්ක සෙට් වෙන්නද යන්නේ?
මම දකියි.
එතකොට Park Kyeong-ja කියන්නේ කවුද?
මගේ අම්මා. ඇයි?
ඒත් ඔයා කිව්වේ තනියම ජීවත් වෙනවා කියලා.
ඒයි, ඔයා මොනවද මෙතන කරන්න හදන්නේ?
සටනක් තෝරන්න? විහිළුවටද?
තමන්ගේ නමින් ජීවත් විය හැක්කේ කාටද?
මෙය ඔවුන්ගේ වළලුකර මතද?
මගුලක් සඳහා, බරපතල ලෙස.
ඔයා මාව බය කළා.
හොඳයි, ඔච්චර කලබල වෙන්න ඕන නෑ.
බලන්න මේ අම්මපා බලන්න
ඔහුගේ මුඛය ධාවනය කරයි.
කරුණාකර දිවුරන්න එපා.
මම දැන් කළා, අම්මපා ඌරා.
ඔබ එයට කුමක් කරන්නද?
මගුලක්.
හරි, මට තේරෙනවා.
කලබලයකින් තොරව ඔබේ පාදය එළියට දමන්න.
මම ඒක බලලා යන්නම්.
ඉදිරියට එන්න.
ඔබේ පාදය!
මෙන්න මගේ මගුල් පයිය.
ඕන මගුලක් කරගනින්.
එතකොට ඔයාගේ නම Jang Jeong-u?
ඔබේ දෙමාපියන් දෙදෙනාම තවමත් ජීවතුන් අතරද?
ඒ ඇති.
දැන් සංඥාව කොහොමද?
ප්‍රශ්න ඇති බවක් නොපෙනේ.
මම මැහුම් සහ පිටුපස පරීක්ෂා කළා,
සහ ලකුණු තිබුණේ නැත.
ඔව්.
නරකයි, ජියොන්ග්-උ.
ඔබේ දෙමාපියන් තැළී යනු ඇත.
අම්මපා! මාව අතහරින්න.
ප්‍රශ්න නැද්ද?
හොඳයි,
නැත.
මොනිටරය සමඟ ගැටළු නොමැත.
මගුලක් වෙනුවෙන්!
ඇයි හැමෝම මාව ගන්න එලියට?
අපි යමු.
හේයි!
දෙන්නා ඔතනින් නවතින්න.
මම අපරාධයක් කරන්න ඇති,
නමුත් මට තවමත් මානව හිමිකම් තිබේ!
ඇයි පොලිසිය බලකරන්නේ
මාව මේ විදියට හුස්ම හිර කරනවද?
ඇයි?
ඔබ දිගටම මගේ අයිතිවාසිකම් නොසලකා හරිනවා නම්
සහ මාව මේ විදියට හුස්ම හිර කරනවා,
මම එය තවදුරටත් ගන්නේ නැහැ.
ඔයා අර වළලුකර මොනිටරය දාගෙන ඉන්නේ
මොකද අපි මානව හිමිකම්වලට ගරු කරනවා.
තේරුම් ගත්තා ද?
මොන මගුලක්ද බන්.
"ගෞරවය"?
ගරු කරනවා කිව්වා. ගෞරවය!
මට සමාවෙන්න, ඔෆිසර් ලී.
කණගාටු විය යුතු නැත.
ක්ෂේත්‍රයේ මේ එක දෙයක් මතක තියාගන්න.
වින්දිතයින්ට අනුකම්පාවෙන් සලකන්න
සහ නීතිය සමඟ අපරාධකරුවන්.
ඔව් සර්. මම ඔබේ වචන හදවතට ගන්නෙමි.
නිලධාරි ජං.
-ඔව්?
- ඔවුන් හදවතට පමණක් ගන්න එපා.
අපි ආපසු එන විට, එය ටයිප් කරන්න
Malgun Gothic අකුරු වලින්, ප්‍රමාණය 11.
හරි. ඔව්.
අකුරු ප්රමාණය 11.
තවත් වෙඩි තැබීමක් සිදු විය.
අවම වශයෙන් ගොදුරු වූවන් 15 දෙනෙකු මිය ගියහ
ප්‍රාථමික පාසලක වෙඩි තැබීමකදී...
මොනතරම් දියුණු රටක්ද
හැම වෙලාවෙම රූගත කිරීම් තියෙනවද? බය හිතෙන මගුලක්.
හේයි.
ඒකයි අපේ රට
ජීවත් වෙන්න නියම තැනක් නේද?
අපි අපේ එක්සත් ජනපද වාර්තාකරු වෙත හැරෙමු,
Bae Su-hyeon.
නියම තැනක්, මගේ පස්ස.
දෙවියන්ට ස්තූතියි නිරය ජොසොන් සතුව තුවක්කු නැත.
අපි තුන්දෙනාම
තුවක්කු වෙඩි තියන්න දැනටමත් දන්නවා.
අපි හැමෝම අපේ සේවය කළා.
හේ, යථාර්ථවාදී නොවන කතාව අත්හරින්න
සහ මෙය පරීක්ෂා කරන්න.
Bitcoin නැවතත් පහත වැටේ. සිරාවටම.
ඔයා තාමත් Bitcoin වලට කෙලවෙනවද?
- ඔයා ඇබ්බැහි වෙලා.
- මම මගේ අයිරා සීමාවට පැමිණියෙමි.
- ඔයා කොස්, මම ...
- සිරාවටම!
හේයි, මගුලක් සඳහා ...
පළාත් පාලන ආයතන පරීක්ෂණ පවත්වයි
සිද්ධිය පිළිබඳ නිවැරදි තොරතුරු.
බොන්න එපා! දුම් පානය කළ නොහැකියි! කෑගැසීමක් නැත!
ඔවුන් අතිරේක ක්‍රියාමාර්ග සලකා බලයි
පාසල් සහ ප්‍රජා ආරක්ෂාව වැඩි දියුණු කිරීමට.
වෙඩි තැබීම…
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
ඒ අවජාතකයාට මොකද?
එක් හිස් වටයක්, සජීවී වට හතරක්.
සියල්ල පැහැදිලිය!
මට ඇත්තටම ඔබව විශ්වාස කළ හැකිද?
සර්.
විවේකාගාරය, ආයුධ ගබඩාව
මම 313 පන්තියේ ඉහළම ලකුණුකරුවා විය
මධ්‍යම පොලිස් ඇකඩමියේ.
හරි එහෙනම්. ඒක පුරවන්න.
නිලධාරි ලී ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔහු තුවක්කුවක් ගන්නේ නැද්ද?
නිලධාරි ලී ඔහුගේ ටේසර් භාවිතා කිරීමට කැමැත්තක් දක්වයි.
එසේ ද?
කොහොම හරි මට සැකයි
ඔබ එය භාවිතා කිරීමට පවා අවසන් වනු ඇත.
නමුත් තවමත්, එය හොඳින් බලාගන්න, හරිද?
- ඔව්, තේරුණා.
- ඔයා යන්න එහෙනම්.
ඒක හරිම ලස්සනයි සාමකාමීයි.
රාත්‍රී රාජකාරිය උද්‍යානයේ ඇවිදීමකි--
මෙතනට එන්න, පොන්නයා.
එය මොකක් ද? "සාමකාමී"?
ඒක අපිට තහනම් වචනයක්.
- එය ආපසු ගන්න.
- ඔව්, සර්.
- එය පිඹින්න.
- හූෂ්!
මම ඔබ සමඟ කුමක් කරන්නද, පැන්ක්?
- හේයි, ලී ඩෝ!
- සර්?
ඔහුව නිසි ලෙස පුහුණු කරන්න!
- ඇත්තටම, මේ පන්ක්!
- නිලධාරි ජැන්ග්?
ඔබ එයට කැමතිද? අපොයි!
කරුණාකර එය කපා දමන්න.
ඔව් බබා.
මම ඔයාව කෑගහන්න හදන්නේ.
කරුණාකර.
මගුලක් වෙනුවෙන්! මම එහා ගෙදර!
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා කිව්වා අල්ලපු ගෙදර කවුරුත් ජීවත් වුණේ නැහැ කියලා.
ඉතින් කුමක් ද? මගුල, ඒක නිකම්ම හැදෙනවා
ඊටත් වඩා උද්වේගකරයි.
මට සමාවෙන්න.
අපි සැලකිලිමත් වෙමු, හරිද?
මගුලක්, අපතයෝ.
ඔබටත් එය කිරීමට අවශ්‍යද?
ඔබ රළු නම්,
අපි එය කරන විට ඔබට කම්මැලි විය හැක.
මම ඔබට කතා කරන විට සවන් දෙන්න,
උබල අම්මල.
ජීවිතය මෙතරම් දුෂ්කර වන්නේ එබැවිනි.
හලෝ, මේ 112.
තුවක්කුවක්... මෙන්න...
මම කිව්වේ මෙතන තුවක්කුවක් තියෙනවා.
සමාවෙන්න? තුවක්කුවක්?
ආයුබෝවන්?
මට වෙඩි සද්දයක් ඇහුණා විතරයි.
- ඔබ පිහිටා ඇත්තේ කොහේද?
-ඉක්මන් කරන්න මිස්ටර් ඔෆිසර්.
ඒයි, ඔයා පොලිසියට කතා කළාද?
ඔබ පොලිසියට කතා කළාද නැද්ද?
මට උත්තර දෙන්න, හරිද?
හේයි!
ඔබ මාව නොසලකා හැරියා
පොලිසියට කතා කළා නේද?
වෙඩි සද්ද ඇහුණා කිව්වද?
ආයුබෝවන්?
ඔයාට මාව අසෙනවා ද?
ඔයාලා මාව නොසලකා හරිනවා නේද?
ඇය වාර්තා කිරීමට කතා කළාද?
අනික ඔයා කවුරු වෙන්න ඇතිද සර්?
- නෑ, මට සර් කියන්න එපා.
-හරි හරී.
මම සූදානම් වෙනවා
9 ශ්‍රේණියේ සිවිල් සේවා විභාගය සඳහා.
- සර්?
- 7 ශ්‍රේණිය ඉතා දුෂ්කර විය.
සර්?
මම කොහොම හරි ඔයාලට කතා කරන්නයි හිටියේ.
නමුත් මේ අය නොසලකා හරිනවා
මම දැන් කියන දේ.
ඔබ පිහිටා ඇත්තේ කොහේද?
යොන්ග්සොං ගොසිවොන්.
Myoongseong?
- යොන්ග්.
-"යොන්ග්."
- ඔව්, ඒක තමයි. සොං.
-"Seong."
හෙට කැරෝකේ තුන්වන මහල
පාලම අසල.
ඒත් දැන් ඇවිත් වැඩක් නෑ.
මම දැනටමත් කොකා ඇද්දා.
මම ඔයාට කොච්චර මගුලක් කිව්වද
මගුලක් කරන්න මොටෙල් එකකට යන්නද?
සවුන්ඩ් ප්‍රොෆිං එක නම් මගුලක්.
මාව මරන්න එපා.
කරුණාකර.
ඔයා තමයි අපතයා. ඔව්, ඔබ.
මෝටල් කාමරයක් එතරම් මිල අධික නොවේ.
නමුත් ඔබ ඔබේ ලස්සන පෙම්වතිය රැගෙන එන්න
හැම වෙලාවෙම මේ අපිරිසිදු තැනට.
මේ මගුල. මට වැඩක් නෑ.
ඔබ වගකීම ගන්න.
හදිසි ඇමතුමක්
කොහොමද දෙවල්?
හැම දෙයක්ම හොඳයි වගේ.
ඔබට තර්ජනයක් දැනෙනවා නම් ඔබන්න.
- මම කරන්නම්. ඔයාට ස්තූතියි.
-සුභ රාත්රියක් වේවා.
Yeongseong Gosiwon හි වෙඩි තැබීමක් සිදු වූ බවට සැක කෙරේ.
අවට ඇති සියලුම ඒකක, වහාම යොදවන්න!
මම නැවත කියනවා.
Yeongseong Gosiwon හි වෙඩි තැබීමක් සිදු වූ බවට සැක කෙරේ.
මගුලක්. ඔබේ වීඩියෝ ක්‍රීඩාව
මාර සද්දේ වැඩියි...
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා කොහේද යන්නේ?
මම…
ඒයි, ඒ මොකක්ද?
මොන මගුලක්ද? හේයි, දුවන්න!
ඔහුට තුවක්කුවක් තිබේ!
සමාවෙන්න.
හේයි, මට සමාවෙන්න.
අම්මපා. අනේ මාව මරන්න එපා.
ඇයි නැත්තේ?
- මම ලස්සනට ඇහුවම ඔයා මාව ගණන් ගත්තේ නැහැ.
- ඔබට මෙතරම් කාලයක් ගත වන්නේ කුමක්ද?
කරුණාකර ඉක්මනින් එන්න!
සමහර පිස්සෙක්
ස්ථානයට වෙඩි තබයි!
කරුණාකර ඉක්මන් කරන්න. ඉදිරියට එන්න!
ජොං-ටේ.
ඔබ කළමනාකරුවෙකු ලෙස ඔබේ කාර්යය නොකරන්නේ ඇයි?
අවධානය, සියලු දෙනාටම!
උබලගෙන් කොයි අවජාතකයෙක්ද
මගේ නැංගුරම් කෑවද?
උපසිරැසි පරිවර්තනය: Sung In Jang